Ini...
Mengapa pintunya
dikunci dari luar?
Monster itu bisa melakukan
apa saja untuk menghentikanku.
Aku tidak akan membiarkan itu terjadi, Kusum.
Pak, saya telah membakarnya
untuk harapan Veer Rajawat.
Selamat atas pernikahan mu!
Veer, kenapa kamu
memaksaku melakukan ini?
Sekarang, Kusum, siapa
yang bisa bersaksi melawanku
dan putra keluarga
Rajawat akan mati.
Merokok!
Saya membuat pengantin pria yang tampan.
Saya akan menikah hari ini.
Sebentar lagi aku akan duduk
di singgasana keluarga Rajawat.
Dari menjadi Pangeran Gwalior,
Saya akan menjadi Raja Jaipur.
Jai Singh.
Dokter, jawab teleponku.  Aku sudah
berusaha menghubungimu sejak lama.
Kusum, jangan khawatir.
- Sayangku!
Tidak ada yang akan terjadi.
Lakukan satu hal.  Gunakan dupatta Anda
untuk menutupi diri Anda dan bayinya.
Tidak akan terjadi apa-apa
pada kalian berdua.  Santai aja.
Konyol!
Rani, apa yang terjadi?
Apakah semua baik-baik saja?
Vikram, saya sudah lama
mencoba menghubungi Dokter.
Tapi dia tidak akan menjawab panggilanku.
Saya takut.
Dia bisa saja mendapat masalah.
Tidak, Rani.  Jangan khawatir.  Saya akan pergi
dan menemukannya.  Tahukah kamu dimana dia?
Ya.  Aku tahu.  Saya akan mengirimkan Anda gambar.
- Oke.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Tolong segera bawa dia pulang.
Aku akan membawanya, Rani.
Tidak akan terjadi apa-apa padanya.
Tolong jangan khawatir.
Oh, Dewi!
Dokter tidak melakukan ini untuk dirinya sendiri.
Dia melakukan ini hanya untuk
menyelamatkan adiknya dari monster itu.
Tolong lindungi dia.
Tinggal lima belas menit lagi
untuk memulai waktu yang baik.
Apa yang saya lakukan?
'Proses pernikahan telah tiba!'
'Bawakan nampan 'aarti'!'
Oh, Dewi!
Tuan Singh, saya sangat
senang melihat Anda di sini.
Ini adalah pernikahan anakku.
Saya harus datang.
'Pangeran Jai, kesombonganmu telah
membuatmu melakukan dosa besar.'
'Gantungan suci itu harus
dipotong dengan hormat'
'untuk mengusir kejahatan.'
'Tapi kamu menggunakan pedangmu.'
'Sekarang, Dewi akan
menghancurkan kesombonganmu'
'dan selamatkan keluarga ini
dari kejahatan di dalam dirimu.'
Silakan datang.
'Rani, kamu akan menjadi
tua menunggu pahlawanmu.'
'Tetapi dia tidak akan pernah datang.'
'Dalam cerita ini,
penjahat akan menang.'
'Dokter, di mana Anda?'
Saya akan menelepon seseorang.  Oke?
Baterainya mati.
Apa-apaan!
Rani memberiku alamat rumah ini.
Ini terkunci.
Ini baik.  Setidaknya tidak ada
orang yang terjebak di dalam rumah.
Membantu!  Membantu!
Apakah ada orang di sana?
Membantu!
Kawan!  Kawan!
Kak, aku di sini!
Tidak akan terjadi apa-apa padamu!
Vikram!  Vikram!
Vikram!
Vikram, aku di dalam!
Vikram!  Buka pintu ini dengan cepat!
Vikram, kamu di sini.
Ya.  Apa kamu baik baik saja?
Kusum, ayolah.  Hati-hati.
Ikut denganku.
Pak.
Ya.
Aku telah menunggu bertahun-tahun untuk hari ini.
Jangan terlalu lama
melafalkan mantra.
Terburu-buru melakukan ritual.
Oke.
'Aku sudah berurusan dengan Veer.'
'Sekarang, sebelum Rani
bisa membuat heboh baru,'
'pernikahanku harus selesai.'
'Kalau begitu, tidak ada yang
bisa melakukan apa pun padaku.'
Nyonya Rajawat, waktu
yang baik telah dimulai.
Haruskah kita memulai ritualnya?
Tentu saja.
Dewi, ritualnya
akan segera dimulai.
Apa yang membuat Dokter lama sekali?
Biarkan aku menelepon Vikram.
Gan, itu telepon Rani.
Bicara padanya.  - Ya.
Halo, Rani!
Dokter, apakah kamu baik-baik saja?
Ya, Rani.  Saya baik-baik saja.
Vikram datang tepat waktu untuk
menyelamatkan kita.  Jika tidak...
Rani, kami pulang.
Kami akan membutuhkan waktu setengah jam untuk mencapainya.
Apa!
Dokter, saat itu sudah terlambat.
Pendeta telah memulai persiapan.
Kami tidak punya banyak waktu.
Rani, dengarkan aku baik-baik.
Apapun yang terjadi,
ritualnya tidak boleh dimulai.
Ini tentang kehidupan Nandini, Rani.
Hentikan mereka.  Lakukan apa pun.
Kami datang.  Oke?
Oke.
Nyonya Rajawat, saya sudah
melakukan semua persiapannya.
Silakan hubungi pengantin wanita.
Ya, Yang Mulia.  Panggil Nandini.
Silakan duduk.
Aku akan menelepon Nandini.
'Rani, gunakan otakmu
untuk bekerja dan temukan ide.'
'Jika Nandini datang
ke altar pernikahan,'
'tidak mungkin
menghentikan pernikahan ini.'
'Ini tentang kehidupan Nandini, Rani.'
'Hentikan mereka.  Lakukan apa pun.'
'Apa yang harus aku lakukan untuk
menunda ritual selama setengah jam?'
Pak.
Ini bukan pernikahan biasa.
Mereka semua milik keluarga kerajaan.
Jika Anda melakukan kesalahan,
itu akan merusak reputasi Anda.
Pengantin pria memotong
gantung suci dengan pedangnya.
Siapa tahu, dia bahkan bisa
menggorok leher seseorang dengan...
Yah, jangan khawatir.  Saya disini.
Saya akan menanganinya.
Tapi Anda harus memeriksa
semuanya sekali lagi.
Pastikan Anda tidak melewatkan apa pun.
- Oke.
Silakan periksa.  - Ya.
'Dokter, cepatlah.'
'Biarkan aku mempersiapkan
semuanya sekali lagi'
'agar tidak ada yang tertinggal.'
'Menantu perempuan mereka benar.'
'Mengapa pendeta ini
mempersiapkan segalanya sekali lagi?'
'Aku membayarnya uang
untuk mempercepat ritualnya,'
'sebaliknya dia mengambil lebih banyak waktu.'
Tuan, pernikahannya akan dilangsungkan
hari ini.  Anda tahu itu, bukan?
Mengapa kamu
mempersiapkan semua ini lagi?
Hanya karena Anda membayar saya uang, saya
tidak bisa mengambil risiko pekerjaan saya.
Ini adalah pernikahan.
Biarkan aku melakukannya dengan caraku.
Tinggal lima belas menit lagi.
Dokter, mohon segera datang.
Tuan, apakah Anda memiliki
semua yang Anda perlukan?
Ya.
Aku akan menjemput Nandini.
Vikram, berkendaralah lebih cepat.
Saya tidak yakin sampai kapan
Rani bisa menunda ritualnya.
Kita harus sampai di
sana secepatnya, Vikram.
Iya gan.  Saya mengemudi dengan cepat.
Yang Mulia!
Dengan baik...
Anda tidak perlu repot-repot.
Anda dibutuhkan di sini.
Aku akan menjemput Nandini.
'Dewi, apa yang harus aku lakukan sekarang?'
'Saya bertindak'
'tanpa rencana.'
Ya Tuhan!
Apa ini?
juara!
Datang cepat!  Lihat betapa kotornya ini.
Bersihkan itu.  Dan bawakan aku bunga
agar aku bisa menyebarkannya di sini.
Pengantin wanita akan berjalan di
jalan ini.  Ini sepertinya tidak bagus.
Kita bisa melakukan semua ini nanti.
Pergi dan bawa Nandini.
Yang Mulia, Nandini hanya akan
menjalani hari ini sekali seumur hidupnya.
Kita harus membuat pengaturan yang tepat.
Hanya membutuhkan waktu dua menit.
Saya tidak akan mengambil waktu lebih lama.
Kamu...
- Rajeshwari, Rani benar.
Biarkan dia melakukannya.
Nandini akan menikah hanya sekali.
Lanjutkan.
Berikan padaku.  Saya akan melakukannya.
Mengapa kamu menghabiskan begitu banyak waktu?
Saya akan melakukannya.
'Tentu saja!  Luangkan waktumu!'
Waktu yang baik telah berlalu.
Itu sebabnya saya sedang terburu-buru.
Champa, ambil ini.
Pergi dan jemput Nandini.
"Aku sudah kehabisan alasan."
'Sekarang, kamu hanya
melakukan sesuatu, Dewi.'
'Kirim Dokter dan Kusum
ke sini secepatnya.'
'Dokter ada di sini!'
'Sekarang, setelah semua
orang mengetahui kebenarannya,'
'pernikahan akan dibatalkan.'
'Dewi, jangan biarkan
sesuatu yang salah terjadi.'
Dia tidak akan menjadi lebih baik
dengan menonton berita konyol.
Ganti saluran.
Letakkan sesuatu yang lebih menghibur.
Sesuatu yang dia nikmati.
'Berita Terkini'
Lihat ini.
Seluruh Jaipur menyaksikan
pernikahan ini hari ini.
Bisakah kamu melihat itu?
Siaran langsung pernikahan
dari putri tunggal
keluarga Rajawat.
'Berita Terkini'
Yang Mulia menghabiskan
lebih dari gaji tahunan kami
pada menantunya.
Bukankah itu bagus?
'Berita Terkini'
"Ya Tuhan Ganesha, Yang berbatang
melengkung dan berwujud perkasa,"
“Orang yang pancarannya setara
dengan pancaran sejuta matahari,”
"berikan aku berkat ilahi-Mu"
“agar segala ikhtiarku selalu
terbebas dari hambatan.”
Mengapa pengantin wanita belum datang?
Waktu yang baik telah berlalu.
Baiklah, Tuan, dia datang.
Anda menjadi cemas seolah-olah
ini adalah pernikahan Anda.
Anda tidak perlu khawatir.
Sampai pengantin wanita datang, aku
akan menampilkan 'aarti' Pangeran Jai.
Jangan membuang waktu.
'Aarti' telah dilakukan.
Pergi dan bawa Nandini.
Tapi, Yang Mulia, di Ballia,
kakak iparnya melakukan
'aarti' pengantin pria.
Dan dia melemparkan beberapa
butir beras untuk mengusir kejahatan.
Oke.  Bergegaslah dengan apa pun yang ingin Anda lakukan.
- Tentu.
Saya akan menyelesaikannya
dengan cepat, seperti soal aljabar.
Oke?
Saya akan segera kembali.
Saya minta maaf.  Maaf.
Saya akan cepat.  Saya akan melakukannya dengan cepat.
Apa yang telah kau lakukan?
Ini pakaian pernikahanku.
Apakah Anda tahu berapa biayanya?
- Saya tidak tahu.
Tapi minyakku terbuang sia-sia.
Saya membelinya seharga Rs
150 per liter khusus untuk Anda.
Bagaimanapun, tidak apa-apa.  Itu adalah sebuah kesalahan.
Itu terjadi.
Silakan duduk.  Saya akan menerapkan kohl.
Duduk.
Sudah selesai.
Apa-apaan!
Apa yang telah kau lakukan?
- Apa yang salah?
Hantu!  - Siapa hantu?
Oh!
Itu kamu, Pangeran Jai.
Kamu terlihat lucu.
Saya mengaplikasikan kohl,
dan saya hanya merasa takut.
Kenapa kamu banyak bergerak?
Kohl telah tercoreng.
Sepertinya iblis di
dalam dirimu telah keluar.
Lebih waspada.
Tolong pergi dan cuci mukamu.
Hei... Apa ini?
Hubungi Dr Rajawat dengan cepat.
Ini adalah pernikahan saudara perempuannya.
Dia telah menginstruksikan kami
untuk memberitahunya tentang
gerakan apa pun pada pasien.
Apakah kamu tidak tahu apa yang akan
terjadi jika kita tidak memberitahukannya?
Telepon dia.  Apa yang kamu lihat?
- Ya, saya menelepon.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sudah kubilang jangan datang ke sini.
Jika Anda membuat keributan, saya bersumpah
Aku akan membunuhmu dengan sangat brutal
sehingga kamu tidak ingin melahirkan lagi.
Pangeran Jai, kamu gemetar.
Saya hanya perlu mengatakan yang sebenarnya
dan permainan Anda akan berakhir.
Apa yang kamu inginkan?
Setiap orang harus
membayar dosanya.
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Sekarang,
Anda harus membayar harga.
Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan.
Saya memberi Anda sejumlah besar uang.
Saya tahu kami berbagi hubungan.
Saya mendukung
Anda di setiap langkah.
Aku bahkan membelikanmu rumah baru.
Saat kamu hamil,
Saya membawa Anda ke rumah
sakit untuk melakukan aborsi.
Anda ingin mempertahankan anak itu.
Aku bahkan memberimu uang
untuk membesarkan anak itu.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Lihat, Kusum,
kamu harus belajar menikmati hidup.  Ya?
Santai.
Anda ingin lebih banyak uang!
Aku akan memberimu uang.
Apa masalahnya?  Ambil uangnya.
Akhirnya, Anda sadar.
Kekuatan uang dan
keajaiban Jai Singh.
Mereka tidak pernah gagal.
Nandini... Kamu...
Lihat... Dengarkan aku.
Itu... Ini tidak seperti yang kamu pikirkan.
Biarkan... Biar saya jelaskan.
Dokter, saya akan
menangani pria tercela ini.
Saat ini, adikmu membutuhkanmu.
Pergi ke dia.
Pangeran Jai tidak terlihat.
Semua orang menunggunya.
Halo!
Bu, saya menelepon
dari rumah sakit.
Saya tidak bisa
menghubungi Dr Rajawat, Bu.
Bisakah kamu membuatku berbicara dengannya?
Ini penting.
Ya, ada pernikahan di
keluarga.  Itu sebabnya dia sibuk.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Saya akan menyampaikan pesan kepadanya.
Bu, kami sedang
menonton siaran langsung
pernikahan saudara
perempuannya di TV, dan...
Tunggu sebentar.
Apa nama yang kamu sebutkan?
Bu, ini pasien nomor 2017.
Tolong jangan lupa.  Dr Rajawat telah
meminta kami untuk memberitahunya.
Oke.
Ini...
Kenapa aku merasa
bahwa ketakutanku akan menjadi kenyataan?
Nyonya Rajawat.
Menunda upacara pernikahan
adalah pertanda buruk.
Panggil kedua
mempelai secepatnya.
Ya.  Saya akan segera menelepon mereka.
Nandini.
Nandini!
Sayang, kenapa kamu menangis?
Apa yang salah?  Katakan sesuatu.
Nandini.
Sayang, apakah semuanya baik-baik saja?
'Katakan saja padaku apa yang kamu inginkan.'
'Sudah kubilang padamu untuk menggugurkan anak itu.'
'Tetapi kamu tidak mendengarkanku.'
'Aku bahkan memberimu uang
untuk membesarkan anak itu.'
Membelok!
Kendalikan dirimu dan
ceritakan padaku apa yang terjadi.
Saya akan memperbaikinya.
Tidak ada yang bisa dilakukan, ibu.
Tidak ada apa-apa.
Semuanya berakhir.
Aku tidak ingin menikah dengan Jai!
Mengapa?  Apa yang terjadi, Nandini?
Nandini, apakah Jai
mengatakan sesuatu padamu?
Apapun itu, kita bisa memperbaikinya, sayang.
Aku akan bicara dengan Jai.
Tidak ada gunanya berbicara dengan Jai.
Karena kesalahannya
tidak dapat diperbaiki.
Kami tidak bisa memperbaikinya.
Katakan padaku dengan jelas, Nandini.
Apa masalahnya?  Silakan!
Jai telah mengkhianatiku, ibu.
Dia berselingkuh dengan seorang gadis.
Dan ini bukan hanya sekedar perselingkuhan,
dia punya anak juga.
Dia adalah orang yang mengerikan.
Dia meninggalkan
gadis itu dan bayinya.
Dan bahkan setelah itu, dia
akan menikah denganku, Bu.
Maafkan aku, Veer.
Kamu dan Rani selalu
mengutamakan kepentinganku.
Tapi aku tidak bisa memahamimu.
Kamu selalu memperingatkanku, tapi...
Saya bertanya-tanya mengapa
saya tidak bisa melihat kebenaran.
Mohon maafkan saya.
Tidak apa-apa.
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Maaf.  - Tidak apa-apa.
Tolong beritahu ibu
untuk meminta Jai ​​pergi.
Saya tidak ingin menikah dengannya, Veer.
Saya tidak ingin menikah dengannya.
Jai Singh!
Aku bersumpah demi Dewi, aku
sangat tergoda untuk menghajarmu.
Aku sangat ingin menamparmu!
Bagaimanapun.
Saya akan mendapatkan kesempatan saya.
Saat ini, Yang Mulia
sedang menelepon Anda.
Maukah Anda datang diam-diam,
atau haruskah saya menelepon Dokter?
Apa ini, Jai?
Apa yang dikatakan Nandini?
Ini bukan waktunya untuk
menyembunyikan wajahmu.
Anda telah mempermalukan
kami di depan semua orang.
Jai.
Apakah Nandini mengatakan yang sebenarnya?
Adikku mungkin agak lambat, bibi,
tapi dia tidak pernah berbohong.
Pangeran Jai...
TIDAK.
Dia bukan pangeran.
Karena saya telah membaca tentang pangeran.
Mereka tidak seperti dia.
Mereka baik.
Tapi dia...
Dia celaka.
Dan Kusum...
Dia adalah korbannya.
Itu berarti kamu dulu
menipu putriku.
Jawab kami.  Sesuatu
telah ditanyakan padamu, Jai.
Saya berbagi hubungan
dengan Kusum, Yang Mulia.